1. No me gusta perder el tiempo sentándome simplemente y relajándome. 
2. Cuando me irrito digo “malas palabras”. 
3. Es natural para mí soltar palabrotas cuando estoy enfadado. 
4. No me importa salir solo/a de hecho normalmente lo prefiero a salir con un grupo amplio.
5. Llevo una vida más ocupada que la mayoría de las personas 
6. A menudo hago cosas de forma impulsiva. 
7. Casi nunca siento ganas de golpear a alguien. 
8. Paso tanto tiempo como puedo con mis amigos. 
9. A menudo siento tensión o rigidez en mi cuerpo 
10. Frecuentemente me siento desconcertado o desorientado. 
11. Si alguien me ofende, intento simplemente no pensar en ello. 
12. Me gusta estar haciendo cosas en todo momento. 
13. Me gustaría hacer un viaje sin rutas o itinerarios previamente definidos. 
14. Tiendo a ser muy sensible y me siento fácilmente herido por los comentarios y acciones de los demás (aunque estos sean sin mala intención).
15. No necesito tener un montón de conocidos. 
16. Puedo disfrutar simplemente recostándome y permaneciendo sin hacer nada. 
17. Disfruto introduciéndome en situaciones nuevas, en las que no se puede predecir que cosas van a ocurrir.
18. Me siento asustado con facilidad. 
19. Si alguien me molesta no dudo en decírselo 
20. Generalmente me siento incomodo en fiestas grandes. 
21. No siento la necesidad de estar haciendo cosas todo el tiempo. 
22. Algunas veces me siento con mucho pánico. 
23. En las fiestas disfruto interactuando con muchas personas, sean conocidas o no. 
24. Algunas veces me gusta hacer cosas que pueden ser un poco arriesgadas. 
25. En mis días libres prefiero practicar deportes en lugar de descansar sin hacer nada. 
26. Probaría cualquier cosa al menos una vez. 
27. A menudo me siento inseguro de mí mismo. 
28. No me importaría estar socialmente aislado en algún lugar durante algún periodo de tiempo.
29. Me gusta agotarme en el trabajo o ejercicios duros. 
30. Me gustaría llevar una vida activa en la que pudiese viajar mucho y en la que hubiese mucho cambio o excitación.
31. A menudo me preocupo por cosas poco importantes 
32. Cuando alguien no está de acuerdo conmigo, no puedo evitar entrar en una discusión. 
33. Generalmente me gusta estar solo, de forma que pueda hacer las cosas que quiero sin distracciones sociales.
34. Algunas veces hago cosas riesgosas simplemente por diversión. 
35. Tengo un temperamento muy fuerte. 
36. Me gusta estar activo desde que me levanto por la mañana. 
37. No puedo evitar ser un poco rudo con la gente que no me gusta. 
38. Soy una persona muy sociable. 
39. Prefiero los amigos que son imprevisibles. 
40. Me apetece llorar y a menudo sin motivo. 
41. Me gusta mantenerme ocupado/a todo el tiempo. 
42. A menudo me dejo llevar por nuevas y atractivas ideas, sin pensar en sus posibles complicaciones.
43. No dejo que me irriten las cosas sin importancia. 
44. Tengo siempre paciencia con los otros, aunque sean molestos. 
45. Normalmente prefiero hacer las cosas solo.
46. A menudo me siento incomodo e inquieto sin que exista una razón real.
47. Probablemente paso más tiempo charlando con mis amigos del que debería.
48. Cuando hago cosas las hago con toda la energía.
49. Me gustan las fiestas divertidas y desinhibidas.
50. Cuando la gente me grita, respondo gritando.